                    Tabla IMDB
Movie_id: ID único para cada película.

Title: Nombre de la película.

Rating: Calificación promedio de la película.

TotalVotes: Número total de votos recibidos.

MetaCritic: Puntuación de la película según la web Metacritic.

Budget: Presupuesto de la película (generalmente en dólares).

Runtime: Duración de la pelícue votos para cada calificación del 10 al 1.

CVotesMale: Número de votos de hombres.

CVotesFemale: Número de votos de mujeres.

CVotesU18: Número de votos de personas menores de 18 años.

CVotesU18M: Número de votos de hombres menores de 18 años.

CVotesU18F: Número de votos de mujeres menores de 18 años.
la en minutos.

CVotes10 - CVotes01: Número d
CVotes1829: Número de votos de personas entre 18 y 29 años.

CVotes1829M: Número de votos de hombres entre 18 y 29 años.

CVotes1829F: Número de votos de mujeres entre 18 y 29 años.

CVotes3044: Número de votos de personas entre 30 y 44 años.

CVotes3044M: Número de votos de hombres entre 30 y 44 años.

CVotes3044F: Número de votos de mujeres entre 30 y 44 años.

CVotes45A: Número de votos de personas de 45 años o más.

CVotes45AM: Número de votos de hombres de 45 años o más.

CVotes45AF: Número de votos de mujeres de 45 años o más.

CVotes1000: Número de votos de personas con al menos 1000 votos totales.

CVotesUS: Número de votos de usuarios de Estados Unidos.

CVotesnUS: Número de votos de usuarios de fuera de Estados Unidos.

VotesM: Calificación promedio de los hombres.

VotesF: Calificación promedio de las mujeres.

VotesU18: Calificación promedio de personas menores de 18 años.

VotesU18M: Calificación promedio de hombres menores de 18 años.

VotesU18F: Calificación promedio de mujeres menores de 18 años.

Votes1829: Calificación promedio de personas entre 18 y 29 años.

Votes1829M: Calificación promedio de hombres entre 18 y 29 años.

Votes1829F: Calificación promedio de mujeres entre 18 y 29 años.

Votes3044: Calificación promedio de personas entre 30 y 44 años.

Votes3044M: Calificación promedio de hombres entre 30 y 44 años.

Votes3044F: Calificación promedio de mujeres entre 30 y 44 años.

Votes45A: Calificación promedio de personas de 45 años o más.

Votes45AM: Calificación promedio de hombres de 45 años o más.

Votes45AF: Calificación promedio de mujeres de 45 años o más.

VotesIMDB: Calificación promedio de la película en IMDb.

Votes1000: Calificación promedio de personas con al menos 1000 votos totales.

VotesUS: Calificación promedio de usuarios de Estados Unidos.

VotesnUS: Calificación promedio de usuarios de fuera de Estados Unidos.

                    Tabla Earning
 
Movie_id: ID único para cada peea vinlícula, que será una clave principal y también una clave foránculada a la tabla IMDB.

Domestic: Ingresos obtenidos de la película en el mercado doméstico (generalmente en dólares).

Worldwide: Ingresos obtenidos de la película a nivel mundial (generalmente en dólares).

                    Tabla: genre
Movie_id: ID único para cada película, que será una clave principal y también una clave foránea vinculada a la tabla IMDB.

genre: Género de la película (puede haber múltiples géneros para una misma película, por lo que podría haber múltiples filas para un mismo Movie_id).