Crear un fondo lineal simple:

Crea un div.
Utiliza la propiedad background-image con la funci칩n linear-gradient() para crear un gradiente lineal de dos colores (por ejemplo, de azul a blanco).
Experimenta cambiando los colores y la direcci칩n del gradiente (por ejemplo, to right, to bottom left, con 치ngulos como 45deg).
Crear un fondo radial simple:

Crea otro div.
Utiliza la propiedad background-image con la funci칩n radial-gradient() para crear un gradiente radial de dos colores (por ejemplo, de verde a amarillo).
Experimenta con diferentes formas (por defecto es ellipse) y posiciones del centro del gradiente.